Sonunda, bitti.
Nihai parfüm.
Adamım...
Magnolia'nın küçük bir köşesinden başladı...
Acele etmeliyiz! Levy bizi bekliyor!
Kokla, kokla... Kokla, kokla...
Ne yapıyor bu?
Hiçbir fikrim yok.
--Hey, senin neyin var?
--Hasta falan mısın?
Adamııım...
Blue Pegasus'tan Ichiya?
Magnolia'da ne işin var?
Kokla, kokla, kokla...
--Ne-Ne oluyor sana?
--Kokla, kokla...
Bekle, Ichiya'nın bu vücut tipinde olduğunu hatırlamıyorum...
--H-Hey!
Kokla, kokla, kokla, kokla...
D-Dur şunu!
Adamııım...
Dünyanı parçalamanın tam zamanı
Hadi! BREAK OUT!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Onları yok etmek için mücadele ettikten sonra
hepimiz mükemmel bir tarz yakaladık
Şimdi hepsi bir yerde uyum içinde çınlıyor
Her zaman (İnan) yanımda ol
(Sen hep yanımdasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
BREAK OUT! BREAK OUT! Hemen şimdi yap
Sarsılmaz bağlarla
Durmayan BREAK OUT!
BREAK OUT! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzaktaki hayaller bile
(Böylece asla bilemeyecekler)
tutunamayacak kadar büyük
(Sorun değil)
BREAK OUT! BREAK OUT! Onlara ulaşana kadar
BREAK OUT! BREAK OUT!
Dünyanı parçalamanın tam zamanı
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! BREAK OUT!!
Bir tekme at ve "BREAK OUT"
Kokla, kokla... Kokla, kokla...
Vay be... Ne biçim part-time iş bu ya?!
Şikayeti kes de çalış.
Magnolia'da 8 Island'ın büyük açılışı!
İkinci restoranımı açtım!
Haydi bakalım, siz de boş durmayın!
Ah! Kusura bakma!
Oops. Daha önce mola veriyorduk.
Bakın, Bayan Erza! Şuna bir bakın!
Ne var bunda? Sorcerer Weekly işte.
İşte!
Yakışıklı Büyücü Sıralaması mı?
Oh-ho. Demek her hafta böyle bir yazı çıkıyor...
Bakın! Biricik Gray'im listeye girmiş!
Harika ya!
Ne?!
"Yakışıklı adam" denince akla Ichiya gibi biri gelmiyor mu?
Ha?!
--Yaa...
--Zaten kendini hep yakışıklı adam diye tanıtıyor.
Hayır, öyle kendine yakışıklı diyemezsin.
Gördünüz mü? Sevgili Gray'im ve diğer büyücüler, Bay Ichiya'ya hiç benzemiyor!
Oh. Yani farklılarmış...
Bayan Erza her zamanki gibi sürprizlerle dolu, değil mi?
K-Kesinlikle.
Yine de, Jet ve Droy niye bu kadar uzun sürdü?
Evet. Kesinlikle garson kıyafetiyle görmeye geleceklerini bağırmışlardı.
Oh! İti an çomağı hazırla!
--Levy...
Vay be.
Neden bu kadar--
Yaaa!
Ölülerin Fairy Tail'i...
...Yaaaaaaa.
Hıçkırık, hıçkırık... Hıçkırık, hıçkırık...
Ichiya mı?! Ama bu nasıl olabilir?!
B-Bu travmatik bir deneyim...
Levy... Levy...
Güçlü ol, Wendy!
--E-Ey! Ne yapıyorsun?!
--Levy... Hıçkırık, hıçkırık...
--Bırak artık! Koklamayı kes!
--Güzel parfüm...
Levy!
Hayır, yapma!
Buralardan uzak durmalıyız gibi geliyor!
Ama...!
Levy!
Evet, Lu...?
Maaan...
--Hayır!
--Sniff, sniff... Sniff, sniff...
Koklanmak seni hasta mı ediyor?!
Buradan kaçmamız lazım!
Lanet olsun sana, Ichiyas!
Seni cezalandıracağım!
Maaan... Maaan...
Kaçın herkes! Ben hallederim!
Dikkat et, Erza!
Seni koklarlarsa Bay Ichiya'ya dönüşeceksin!
Korkmayın! Görünüşe göre bu Ichiyalar hantal ve yavaş!
Maaan!
Siz de kaçmalısınız, Bay Yajima!
--Maaan...
--Sniff, sniff...
Oh, hayır!
Durun!
Uzak durun!
Hayır! Durun! Durun--!
Maaan...
Ne yapacağız? Kasaba Bay Ichiyalarla dolu...
Bu da neyin nesi?!
Oh! Lucy yok!
Bizden mi ayrı düştü?!
Üzerinde dar bir kıyafet vardı...
Hey! Sizler iyi misiniz?!
Bay Gray!
Oh!
Gerçek yakışıklı, Juvia'nın imdadına yetişti!
Maaan... Maaan...
Burada neler oluyor böyle?
Bütün kasaba Ichiyalarla dolu!
Lokalde durumlar nasıl?
Kötü. Çok kötü.
--Maaan... Maaan...
--Sniff, sniff... Sniff, sniff...
Sanırım şimdi lokale dönemeyiz.
Özellikle Laxus. Bir Ichiya olarak bile durdurulamaz.
Sanırım sebebi gücünün değişmemiş olması.
Yaaah...
Burnunu çek, çek... Burnunu çek, çek...
Başka kim iyi durumda?
Erza ve Lucy... Belki.
Ama bizden ayrı düştüler.
Çok korkuyorum, bir tanem...
Juvia...
Merak etme.
Kokunu alacağım.
Burnunu çek, çek... Burnunu çek, çek...
Güzel parfüm.
Yaaah...
Umarım herkes iyidir...
--Bekle! Bekle, kelebek!
--Bu uzun zamandır ilk uzun yolculuğumuzdu!
Evet.
--Alzack! Bisca! Ve Asuka!
--Eşyalarımızı eve bırakalım...
--İyi görünüyorlar!
--İyi fikir.
Ne rahatlama ama!
Seni seviyorum, Bisca.
Ben de seni seviyorum, Al.
Oh!
Yaaah...
Burnunu çek, çek... Burnunu çek, çek...
Yaaah!
Cehennemdeyim!
Şimdi ne olacak? Şimdi ne olacak?!
Hepimiz Bay Ichiya'ya dönüşeceğiz...!
Burnunu çek, çek... Burnunu çek, çek...
Biri bu tarafa geliyor!
Burnunu çek, çek, çek...
Bu son...
Magnolia'daki herkes şimdi bir Ichiya'ya dönüşecek.
Ve eğer enfeksiyon bu kadar hızlı ilerliyorsa,
tüm Fiore'ye yayılacak...
...ve kaçacak hiçbir yer kalmayacak!
Diğer tüm loncalara bulaşacak...
Yaaah...
--...Konsey...
--Yaaah...
--...ve hatta kraliyet başkenti bile!
--Aaaah...
Burası--Magnolia--
sonun başlangıcını işaret ediyor...
Kokla, kokla, kokla...
Oh! Kokundan sen olduğunu anlamıştım, Lucy!
İyi görünüyorsun!
Natsu! Happy!
Aaaah...
Oh. Levy ve diğerlerine de mi bulaştı?
Kokla, kokla... Kokla, kokla... Kokla, kokla...
Umarım Charle ve Wendy iyidir...
Aaaah... Aaaah...
--Aaaah...
--Oh! Bak!
Oh, hayır! Bay Yajima'ya da mı bulaştı!
Erza'ya ne oldu?
Levy ve diğerleri saldırdığında
Bay Yajima ile birlikteydi,
yani sanırım onun için çok geç olabilir...
Aaaah...
Hayalimde bile inanılmaz yıkıcı!
Bence burada güvendeyiz.
Acıktım...
Keşke bir yiyecek deposu falan seçseydik...
Peki, bu dünyada neler oluyor?
Tam emin değiliz,
ama görünüşe göre bir Ichiya'lı
sizi koklarsa size de bulaşıyor.
Yani bu bir Ichiya virüsü mü?
Herkesi kokularını takip ederek aradım,
ama çok geçti.
Ichiyalar muhtemelen
kokuları takip ediyorlar.
Ama kıyafetin yüzünden
kokunu zor aldım.
Sağ ol, çılgın kostüm...
Peki ya siz ikiniz? Neden iyisiniz?
--Bilmiyorum.
--İyi soru.
Bekle! Ne yapıyorsun?!
Bak! Üzerinde balıklar olan bir havlu buldum!
Kokla, kokla... Aaaah...
Hayır!
--Kahretsin! Artık bu saklanma yeri bitti!
--Üzgünüm!
Şehir neredeyse tamamen bitti.
Tek seçeneğimiz kanalizasyondan kaçmak.
Evet. Issız bir ada falan bulmamız gerekecek...
Bekle. Bir koku alıyorum.
Evet. Kanalizasyon kokusu.
Kes şunu!
Natsu!
Geri çekil!
Kokla, kokla... Kokla, kokla...
Buldum seni, Salamander! Maaan!
Bir Ejderha Avcısının burnunu asla küçümseme.
Bu... Ichiya-Gajeel!
Yoksa Gajeel-Ichiya mı?!
Fark etmez ama...
Maaan...
Lily de mi?!
Kaçın! Yakından koklarlarsa işimiz biter!
Doğru!
Buraya gelin. Kokla, kokla...
Kaçmanın anlamı yok. Kokla, kokla...
Bayağı yavaş hareket ediyorlar gibi.
Tamam! Bu taraftan!
Koşmak çok zor!
Maaan...
Salamander...
Happy...
Maaan...
Bana mı öyle geliyor, yoksa Lucy'yi hiç fark etmiyorlar mı?
--Ha?
--Bu kıyafet muhteşem!
Tamam! Harika bir fikir geldi aklıma!
Ha?!
Kokla, kokla... Kokla, kokla...
Kokla, kokla...
Kokla, kokla... Kokla, kokla... Kokla, kokla...
Salamander... Maaan...
Happy... Maaan...
Gittiler mi?
Nefes alamıyorum, Natsu!
--Konuşmayı kes...
--Ter kokuyor bu!
Sırtıma nefes veriyorsun...
--Söylemesi kolay!
--Aynen!
Kahretsin...
Romero--yani, Romeo!
Wendy Abla!
İyi misin?!
Evet.
Ama babam ve Wakaba amca için artık çok geç.
Yaa...
Şimdi ne olacak?
Sızlanmanın sırası değil!
Sanırım zayıf noktalarını bulmuş olabilirim.
--Ha?!
--Cidden mi?!
Bir şey denemek istiyorum! Benimle gel!
Tamam!
Kaçış yok...
Yaa...
Hıçkırık, hıçkırık... Hıçkırık, hıçkırık...
Olamaz!
Burada da var!
Bu kadarı da fazla!
Hıçkırık, hıçkırık...
Yaa... Yaa...
Kahretsin...
Artık bulunmamız an meselesi.
Üstelik onlarla savaşamayız da...
Wendy Abla! Sen ve Charle buradan uçup gidin!
Ama ya sen?!
Beni boş ver!
Havalandığınızda Natsu Abi'yi arayın!
Natsu Bey mi? Neden?!
Hadi gidelim, Wendy!
Üzgünüm, Romeo!
Romeo!
Bu sana kalmış, Wendy Abla!
Eminim Natsu--
Romeo!
Bakma, Wendy!
Yaa...
Ağlama zamanı değil, Wendy.
Romeo'nun fedakarlığını boşa harcayamayız.
Hemen Natsu'yu bulalım!
Tamam!
Of ya!
Ne "harika fikir"miş ama!
Kusursuz savunma kıyafetimi mahvettin!
O anda oldukça iyi bir fikir gibi görünmüştü.
Evet.
Yine de, umarım yakında Magnolia'nın eteklerine varırız!
Bu ses de ne?
Kahretsin! Burnum kanalizasyonda çalışmıyor!
N-Natsu!
--Kahretsin!
--İşte burdasın, Salamander.
Kokla, kokla...
Lucy de.
Ne güzel bir parfüm. Kokla, kokla...
--Orada da var, Natsu!
--Ne zaman...?!
--Arkadan da!
--Tuzağa düştük!
Kaçacak yer yok!
Onları yarıp geçmekten başka çaremiz yok!
Bu delilik!
--Happy!
--Evet, efendim!
Lucy! Sırtıma bin!
Oh, tamam!
Bizi bu kadar çok koklamak istiyorsanız, alın size bir daha!
Ateş Ejderhası...
...Kükreyişi!
--Kokla, kokla...
--Amaaan... Amaaan...
B-Bu korkunç...
Magnolia dolu Ichiyalarla.
Dehşet verici...
Natsu! İkinizi birden taşıyamam!
Dayan, Happy!
Ç-Ç-Çok ağır...!
Bay Natsu!
Happy! Ve Lucy!
Oh!
İkiniz de iyisiniz!
Charle! İyi olduğuna çok sevindim!
Hey, dur bakalım!
Bay Natsu! Görünüşe göre Romeo Ichiyaların zayıf noktasını keşfetmiş!
Gerçekten mi?!
--Ağır...
--Ona da ulaştılar, ne yazık ki.
Oh.
Ama bizi bulmamızı söyledi, Bay Natsu!
--Romeo beni bulmanızı mı söyledi?
--Natsu... Düşeceğiz...
Düşeceğiz... Natsu...
Kollarım kopuyor...
--Natsu?
--Bir şey mi anladın?
Lucy! Bırak beni!
Ha?!
Hemen yap! Acele et!
--Buna güvenebilir miyim?
--Evet!
--Natsu! Sana güveniyoruz!
--Hallettim ben!
Hıh, hıh... Of ya...
İyi ki Ichiyalar çok yavaş hareket ediyor!
Helal olsun, Bay Natsu!
Çok ağır! Kollarım kopacak...!
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?
Yine de, nereye gidiyor acaba...
Ha? Ama orası... değil mi?
Hepiniz, bekleyin!
Ne istiyorsun?
Kokuyorsun. Yine banyo yapmayı ihmal etmişsin.
Ama çok zahmetli ya!
Evet!
Bir iki gün banyo yapmamak sorun olmaz, Erza Abla.
Bugün Yajima Bey'in restoranının açılışı var.
Umarım şu hâlinle gitmeyi düşünmüyorsundur.
Of ya...
Of ya... Of ya...
Allah kahretsin. Bunu ödünç vereceğim.
Bu nedir?
Bir koku giderici lacrima.
Ama sonra kesin banyo yap, tamam mı?
Koku giderici lacrima?
Oh! Harika!
Bu şey kokuları yok ediyor!
--Bana da denememe izin ver, Natsu Abi!
--Ben de!
Yaa...
Burnu hassas ama kendi kokusunu umursamıyor mu?
Tamam.
Hıh, hıh... Of ya... Of ya...
İşte burada!
Laxus!
Dostum... Çok güzel bir parfüm kullanıyorsun...
Şu anda seninle oyun oynayacak zamanım yok!
Natsu!
Dostuuuum!
Al bundan bir kokla!
Ha? Ne oluyor—?
Dostuuuum... Dostuuuum...
Vay. Burada ne dönüyor, Natsu?
Tamam! Hepiniz normale dönün!
Korkunçtu gerçekten.
Bir an ciddi ciddi endişelenmiştim.
Ichiya virüsü gerçekten ürkütücüydü.
Peki bunu başlatan şey neydi?
Görünüşe göre Ichiya'nın geliştirdiği bir "yakışıklı adam" iksiriydi.
Dostuuuum...
Magnolia'ya kadar yayıldığına inanamıyorum.
Sanırım bu bir yakışıklı adamın azmidir.
Hızla yasaklı bir büyü iksiri ilan edildi,
yani artık korkulacak bir şey yok.
D-Dostum...
Bu çok doğal.
Deodorizer lacriması olmasaydı neler olurdu diye düşünmek bile korkunç.
Birçoğunun kendilerinin bir Ichiya'ya dönüştüğü gerçeğini kabullenmesi
uzun zaman alacak.
Sen de mi buna dahilsin, Erza?
Hatırlatma bana...
Travma geçirdim...
Artık evlenemem...
O kadar da büyük bir mesele değil.
Yine de harika iş çıkardın, Natsu!
Eh, bilirsin işte!
Şık bir erkek olmana gerek yok.
Önemli olan içinin şık olması.
Bir şekilde bu sinir bozucu...
Anlamıyor musun? Seninle tanıştığımız anda
kalbimde aşkı hissettim
sana aşık olduğumu
Eğer bunu sana söyleseydim
Bahse varım
kesinlikle bana gülerdin
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun, sevgini hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
Farkına bile varmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu hissetmem gerekirken bile...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkına varmadan titriyor
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
Tamam! Banyo zamanı!
Yani, senin küvetini kullanacağız Lucy.
Benim mi?! Neden benim?!
Hadi! Gidelim, Happy!
Evet...
Bekle, Natsu!
Yaa...
Büyük Büyü Oyunları'ndaki başarısıyla,
Fairy Tail nihayet eski refahına
kavuşuyor.
Lokantaya iş talepleri yağıyor,
ve büyücüler arka arkaya
hareketli günler yaşıyor.
Ancak bir gün, belirli bir iş ilanı gelir,
özellikle Natsu ve Gray'i istiyor.
Lokantayı çalkalayan bu özel kişinin
özel işi nedir?
Sonraki Bölüm: Yeni Bir Maceranın Şafağı.
Yeni bir bölüm burada başlıyor!